# 泛微OA 数据表: `meeting_docshare`

- **中文名称**: 会议相关文件查看和下载权限判断
- **所属模块**: `会议管理`
- **数据库表名**: `meeting_docshare`
- **主键**: `无`
- **字段数**: `4`

> 说明：会议与资源的对应关系

## 表结构定义 (Schema)

| 序号 | 列名 (Column) | 中文名称 | 数据类型 | 长度 | 允许为空 | 是否为外键 | 是否自增长 | 外键信息 | 默认值 | 说明 |
| :---: | :--- | :--- | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :--- | :--- | :--- |
| 1 | `meetingid` | 会议id | `integer` | 0 | 是 | 否 | 否 | - | - | 会议id |
| 2 | `docid` | 文档id或者附件id | `integer` | 0 | 是 | 否 | 否 | - | - | 文档id |
| 3 | `type` | 不同类型的文档 | `integer` | 0 | 是 | 否 | 否 | - | - | 1.会议相关文档和附件2.会议决议相关文档和附件3.相关交流的文档和附件 |
| 4 | `discussid` | type=3时,具体哪一条相关交流的id | `integer` | 0 | 是 | 否 | 否 | - | - | 类型问相关交流时有效,交流id, |
